## 在应用中新建部署组

在应用中新建部署组，有以下选项：

- 部署组名称：请填写部署组名称，在同一个应用中，部署组名称唯一
- 部署类型：支持两种部署类型，分别为“滚动部署”、“蓝绿部署”，详见“操作指南-部署类型”
- 部署目标：点击“选择”按钮，在弹窗中选择此地域中已有云主机;支持三种选择过滤条件：高可用组、标签、条件;三种过滤条件间取并集

    - 按高可用组过滤：支持按照高可用组来筛选云主机，最多可支持3个高可用组
    - 按标签过滤：支持多个键值对的筛选。同一键中，值取并集，不同键间，取交集，具体逻辑详见标签产品帮助文档。在这里，最多支持3个键，每个键对应最多3个值
    - 按条件过滤：支持内网IP模糊搜索
    
- 分布式服务框架注册中心：若在”使用分布式服务框架”选项中，选中“是”，那么需指定已有的注册中心。请注意，所选部署目标中的云主机应与注册中心所属同一子网中
- 使用负载均衡：若“部署类型”选择“滚动部署”，那么可选择”是否使用负载均衡”；若部署类型选择“蓝绿部署”，那么必须使用负载均衡
- 负载均衡实例：若在”使用负载均衡”选项中，选中“是”，那么需指定已有的负载均衡实例。请注意，若选择使用负载均衡，那么所选部署目标中的云主机应与负载均衡实例所属同一子网中
- 负载均衡后端服务：若在”是否使用负载均衡”选项中，选中“是”，那么需选择指定负载均衡实例中的已有后端服务
- 并发度：若“部署类型”选择“滚动部署”，那么可支持设置部署并发度。支持按照百分比和主机台数两种设置方式。以并发度设置为2台为例，在进行滚动部署时，应用部署和流量路由的粒度为2台主机
- 失败阈值：若大于等于n台部署失败，则标志着该部署任务失败
- 高级选项：详见“操作指南-部署组高级选项”


![Alt text](https://github.com/jdcloudcom/cn/blob/edit/image/CodeDeploy/Ch/Oper-5%EF%BC%88Ch%EF%BC%89.png)

填写应用及部署组的基本信息后，请点击“新建”，将进行应用中部署组的新建。

新建成功后，将跳转到“应用详情”页。
